Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
(2019)
Lo he estado probando en casa
y la cobertura es realmente sorprendente.
Y no se transfiere.
¿Cómo es?
Las mamás realmente odian verse brillantes,
y esto queda mate.
Incluso se siente agradable y refrescante.
Creo que sería bueno si Ye Na y yo
nos turnáramos para hacer la demostración.
Productor Noh.
¿Sí?
Sólo digo esto porque
es tu primera vez manipulando cosméticos.
Este es un acabado
y cobertura de primer nivel.
Ye Na, ¿cómo te fue?
Me parece genial.
Tienes la piel seca, ¿verdad?
¿Cuanto tiempo dura?
¿Cuánto tiempo pasó de nuevo?
¿En serio?
¿Por qué sigues mirándome así?
¿Hay algo que te preocupa, Productor Noh?
Bien,
¿No está durmiendo bien
estos días, señorita Cho?
¿Lo siento?
¿Por qué tienes
tantos granitos en la cara?
Son granos. Está bien.
Supongo que te gusta ser franco.
Entonces esto lo hace perfecto
para mostrar la cobertura, ¿verdad?
Mira aquí.
Aquí está el antes,
y el despues.
No.
En lugar de la demostración,
Construyamos el segmento
en torno a los bonos y regalos especiales.
Este producto principal solo
cuesta 75 dólares en los grandes almacenes.
pero este paquete incluye dos recambios,
corrector, esencia y bruma facial.
Escuche, productor Noh.
La mayor fortaleza
de Perfect Cushion es su cobertura.
Ya está comprobado en pruebas a ciegas
y yo mismo lo he probado.
Y sobre todo, mostrando la demo...
es la mejor manera de captar
la atención de los espectadores...
No estoy seguro.
Si esto queda grabado en cámara,
Se verán
mucho más grandes de lo que piensas.
Los granos.
De todos modos, dado que la configuración
es el punto fuerte de este producto,
Hagámoslo a mi manera.
¡Qué idiota!
Él es muy molesto.
¿Por qué fijarse en la apariencia de alguien?
Increíble.
Aún así, escuché que era un productor prometedor
en Our Home Shopping.
Y es guapo.
¿Guapo? ¿Quién lo dice?
¿Sólo porque alguien es guapo,
puede ser grosero?
Todavía es mucho mejor
que algún tipo feo sea grosero.
Esperar.
¿Has probado siquiera el producto?
Por supuesto que sí.
Tú también, ¿verdad?
Entonces ¿por qué no pudiste responder
cuando te pregunté sobre el tiempo de uso?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Siempre hay que estudiar el producto...
y hazlo tuyo antes de salir al aire.
No puedes confiar simplemente en que el productor
te dé todo en bandeja.
De hecho...
Olvídalo.
Esto me está volviendo loco.
¿Por qué siempre me salen estos síntomas
cada vez que ovulo?
Hola a todos.
Te traemos el
paquete Perfect Cushion más perfecto,
Soy el presentador de su programa, Cho Na Jeong.
Y yo soy la presentadora del programa Song Ye Na.
Hoy,
Presentamos un producto
del que todo el mundo habla.
¡Cojín perfecto!
No se transfiere.
En cuanto a la cobertura,
Ocupó el puesto número uno en pruebas a ciegas.
Empecemos con el paquete.
Déjame explicarte el paquete.
Este es exactamente el mismo producto
que se vende actualmente en los grandes almacenes.
El cojín que se vende por 75 dólares
en los grandes almacenes,
y de Perfecto,
algo que realmente rara vez incluyen,
la base de esencia antioxidante,
más dos recambios y un corrector,
y también obtienes una bruma facial.
¿Y por todo eso?
Por todo ello, 79,90 dólares.
Si, ¿puedes creerlo?
Por favor muestra la demostración.
-Muestra la cobertura, por favor.
-Este paquete, ¿a este precio?
Un paquete innovador...
Presentado por primera vez aquí
en Sweet Home Shopping.
Las líneas están bien. Ahora muestren la demostración.
¿Qué...?
Me dijo que no hiciera manifestaciones en la reunión.
Bien, déjame mostrarte el caso.
En primer lugar,
Hemos recibido muchos elogios
sobre lo bonito que es el estuche.
¿No es muy elegante?
Ahora, cuando lo abras,
Ahí está el soplo.
Ahora es el momento del espectáculo.
Esta cobertura mágica,
No lo creerás
hasta que te lo mostremos en vivo.
Ese grano es demasiado grande
La Sra. Song debería hacerlo, no usted.
Ye Na, ¿podrías demostrármelo también?
Seguro.
Déjame mostrarte...
Cuánto más brillante se ve el tono de piel.
Di algo. No te limites a hacer la demostración.
También hay que explicar las características
y los ingredientes.
Bueno.
Mira, ambos lados se ven
completamente diferentes, ¿verdad?
Estamos teniendo problemas
para conectar a las personas que llaman en este momento.
Por favor, utilice la aplicación
o la línea de pedidos automatizada.
Ahora pasemos al vídeo CTA.
Vídeo 3, corte.
Productor Noh.
Si el plan cambia
debes solicitarlo.
¿Por qué hablas así?
Las llamadas están llegando en masa. Por favor, concéntrese.
Bueno, concéntrate.
Cámara 1, en espera.
¡Señal!
Todos.
Más de 10.000 personas
ya han realizado sus pedidos.
Este paquete solo está disponible
durante esta transmisión,
Así que realmente te arrepentirás de perdértelo.
Pruébalo hoy.
Tu piel cambiará.
Agotado.
No te olvidaste
de la cena de equipo de esta semana, ¿verdad?
Productor Noh.
¿Por qué le hablas así a la gente?
¿No sabes que los anfitriones se confunden
cuando hablas así?
Dices que no hay manifestaciones,
¿Luego vuelves a pedir una demo?
Al menos explica por qué.
¿Cómo puedo explicar todo
en el poco tiempo que tenemos?
¿Y no debería un presentador de un programa...?
¿Ser lo suficientemente flexible para adaptarse en el momento?
¿Así es como siempre has dirigido
tus espectáculos, productor Noh?
Nos agotamos.
¿Por qué hacer tanto alboroto por nada?
¿Nada?
Déjame ir.
Mire aquí, productor Noh Won Bin.
¿Crees que un anfitrión de compras...
¿Es solo un loro
que repite lo que dices?
¿Y tú te consideras un profesional?
¿En realidad?
Di algo.
Habla como lo hiciste antes.
¿ El gato te comió la lengua
ahora que te preparé el escenario?
Adelante.
Habla como antes, pedazo de basura.
Detener.
Señora Cho, lo siento.
La verdad es que
sólo llevo tres años como productor.
La gente que me rodeaba decía que necesitaba
establecer mi dominio desde el principio,
Así que me excedí.
Lo siento mucho.
Productor Noh.
Cuando un presentador de un programa está en el escenario,
Se siente como si estuvieran de pie...
en medio de una autopista de ocho carriles
sin llevar nada más que un bikini.
Y si los pones en ese lugar,
Imagínense lo solos que se sentirían.
Señora Cho, yo...
Lo siento, señora Cho.
En serio.
De todas formas, yo también lo siento...
por llamarte pedazo de basura.
No.
Soy un pedazo de basura. Sí, lo soy.
Soy una completa pieza de basura.
Espera, ¿por qué es guapo?
Eres realmente guapo
En realidad lo eres.
¿Dónde vive?
Señora Cho.
Señora Cho, ¿dónde vive?
En ningún lugar.
No puedes quedarte aquí
Ambos tenemos trabajo mañana.
Entonces dime, ¿dónde vives?
No tengo casa.
Soy basura, ¿recuerdas?
Ya te dije que soy la basura.
Bien.
Pero en serio, si te quedas aquí así,
te vas a meter en problemas.
¿Dónde vives? En tu casa.
- ¿Mi lugar?
- Sí.
Mi lugar...
¡está justo ahí!
¿Dónde?
(Hotel)
¿Qué?
Eres basura, Cho Na Jeong.
¡Ese lugar de allí es mi casa!
Ten cuidado.
Te vas a meter en problemas así.
Vamos a meternos en un gran problema.
Atrápame si puedes.
¿En serio?
¿Por qué me haces esto?
Tu bolso está aquí.
Na Jeong, espérame.
Ya me atrapaste.
(Hotel)
(Unidad de cuidados intensivos)
(Director ejecutivo Seo Gyeong Seon)
¿Sí?
Won Bin, escuché la noticia.
¿Todavía no se ha despertado?
Pero ella no está en peligro crítico, ¿verdad?
Sí, eso parece.
De todos modos, gracias por todo tu trabajo.
Y os digo esto para que no
andéis por ahí diciendo algo que no debéis.
Esto no es culpa de nadie.
¿Entender?
No.
Es mi culpa.
Si no me hubiera retirado al final,
No habría llegado a ser tan malo.
Miré hacia otro lado solo para salvarme,
Para proteger a mi propia familia.
Todo es culpa mía.
Miel.
¿Qué está sucediendo?
Entonces ¿ella murió?
Maldita sea.
Ella no murió, ¿verdad?
¿Bien?
Maldita sea.
Sea honesto.
¿Te pusiste en contacto con Kim Seon Min después de eso?
¿De qué estás hablando?
¡Jamás! ¡Lo juro!
Ya te lo dije.
Ella no era la víctima, yo sí.
¿Y entonces qué pasa con Song Ye Na?
No.
¡Se honesto!
¡Dije que no! ¡No lo hice!
Escucha atentamente, Kim Jeong Sik.
La razón por la que no me he divorciado
de un bastardo como tú...
No es porque confíe en ti
o me importe.
Es porque no quiero
basura como tú...
dejar una mancha en mi carrera,
y porque me niego a dejar que
la vida de mi hija se arruine.
Así que si haces incluso una sola maniobra imprudente,
antes que la ley te juzgue,
Te voy a matar yo mismo.
¿Me oyes?
Maldita sea.
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hueles a alcohol.
¿Por qué bebiste tanto?
Ey.
¿Editor adjunto?
¡Hola, subdirector!
¡Qué sorpresa encontrarte por aquí!
Este es mi lugar habitual.
El gerente Eom debe haberte traído aquí.
Vamos a otro lugar.
Vamos a sentarnos aquí.
Ven aquí.
Está bien si nos sentamos aquí, ¿verdad?
Dije vayamos a otro lugar.
No.
¿Por qué deberíamos ir a otro lugar?
Ey.
¿Es ella la que tuvo un romance
con Eom Jong Do?
Sí.
Esa perra.
Debéis ser sus amigos.
Vinimos a ver una exposición cercana,
y escuché que este lugar era un punto caliente.
Pero el editor adjunto,
No perdiste el ánimo
por nuestra culpa, ¿verdad?
Por supuesto que no.
"El consejo sensato de la hermana bruta"
es muy divertido estos días.
Especialmente ese...
donde aparecieron los presentadores del programa
y lo contaron todo.
¿Fue esa tu idea?
Sí.
¿Ver?
Es por esto que no puedo animarme
a despedir a nuestro editor adjunto.
Estaba bromeando.
¿Por qué me miras así?
¿Pero quién es éste?
¿Tu nuevo novio?
Sí.
Encantado de conocerlo.
Soy el nuevo novio de Il Ri, Byeon Sang Gyu.
A juzgar por el ambiente,
sois compañeros de trabajo de Il Ri.
¿Bien?
Sí.
¿Qué te gustaría?
Esta noche, todo es responsabilidad mía.
Como una forma de pedirte
que seas amable con Il Ri.
Disculpe, ¿podríamos conseguir el menú aquí?
Tu nuevo novio es genial,
subdirector.
El mejor.
Entonces podremos pedir
algo más caro ¿no?
Por supuesto.
Simplemente pide lo que quieras.
Bueno.
Espera, se rió.
Ven aquí un segundo.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿No te sientes bien?
- No...
- Quédate quieto.
Estás ardiendo.
No, yo soy...
¿Estás bien, bebé?
No quiero que te enfermes.
Esto es vergonzoso.
Me sonrojé como loca.
¿Qué está pensando Sang Gyu?
Da igual. Por ahora seguiré el juego.
Sería raro de repente decir
que es mentira.
Sea honesto.
Él no es realmente tu novio ¿verdad?
¿Por qué te importa?
Dicen que los gustos cambian con la edad.
Entonces, ¿te gusta alguien local
y tradicional ahora?
Mi gusto solía ser bastante terrible.
Sólo estoy intentando actualizar.
Necesitamos hablar.
No tengo nada que decir, así que piérdete.
Dije hablemos.
- ¡Déjalo ir!
- El Rey.
¿Qué crees que le estás haciendo
a mi novia?
Déjame ir.
Dije déjalo ir.
Ey.
El pasado es el pasado.
Ya se acabó lo de ustedes dos ¿
no?
¿No te da vergüenza
delante de tu novia actual?
Maldita sea.
Vamos.
Cariño, ¿a dónde vas?
- Ven.
- Cariño.
Eom Jong Do.
Él es muy molesto.
Esos tipos.
Mire toda esta comida que pidieron
y que ni siquiera van a comer.
Bien.
Necesito hacer una llamada rápida.
¿Quieren ir primero?
Adelante, estaré justo detrás de ti.
¡Ey!
Te esperamos.
Ven cuando termines.
¿Quieres sentarte en ese banco
un rato mientras esperamos?
Sí.
Allí.
Gracias por hoy, amigo.
No hice nada
Él parecía extraño.
Pero aún así,
fingiste ser mi novio...
Cuando te gusta otra persona.
¿Fingido?
Eso suena un poco triste.
¿Por qué? Es cierto.
Lo siento por quien sea.
¿Le dijiste lo que sientes?
No.
¿Por qué no?
Siento que necesito algo de tiempo.
¿Para qué?
Necesito tiempo para pensar...
sobre lo que debería decir
para expresar mejor mis sentimientos.
Qué suerte tiene ella.
Eres muy serio
¿Quién es? ¿Alguien que conozco?
Ey.
¿De verdad no lo sabes
o finges no saberlo?
Sabías...
Me gustaste.
Y sabes...
Todavía me gustas.
Han pasado 20 años
desde que nos volvimos a encontrar así, ¿verdad?
Es una locura.
Eres...
¿Lee Il Ri?
Ey.
Oye, ¿estás bien?
El momento en que te vi ese día,
Me sentí como si hubiera entrado en una máquina del tiempo.
Lo supe inmediatamente.
En toda mi vida,
Nunca me había gustado nadie
tanto como tú.
Increíble.
Quería confesártelo
de una manera muy cool,
Pero fallé.
Ya que hemos llegado a este punto,
supongo que no hay nada que podamos hacer.
El Rey.
¿Y tú?
¿Qué piensas de mí?
¿Qué tal si sales conmigo?
¿No quieres?
No es exactamente eso.
¿Entonces qué es lo que te hace dudar?
Es solo que...
No.
No tienes que responder ahora.
Tómate tu tiempo y piénsalo.
y quizás también sienta un poco de presión.
¿Qué es eso?
¿Deberíamos montar esto de vuelta a casa?
No lo puedo creer.
Sang Gyu es un hombre muy macho.
Oye, ahora que lo pienso,
Recordé cómo Sang Gyu
siempre cuidaba de ti...
De vuelta en la universidad.
¿Qué pasa con esa cara?
¿Pasa algo malo?
No sé.
¿Cómo es que no lo sabes?
No me digas que no te gusta Sang Gyu.
No es así.
(Eom Jong Do)
¿Por qué este punk llama
en mitad de la noche?
Levantar.
¿Qué?
Ponlo en altavoz.
El Rey.
¿Cómo pudiste cambiar tan rápido?
¿Eso realmente fue todo lo que
nuestra relación significó para ti?
¿De qué estás hablando ahora mismo?
Todavía me gustas, Il Ri.
Me sentí como una mierda
todo el camino hasta mi casa.
Después de ver a ese tipo la última vez,
ni siquiera pude dormir.
Me preguntaba constantemente por qué era así.
Y entonces me di cuenta.
Lo siento mucho,
Pero todavía te amo, Il Ri.
Sé que he cometido un error.
Pero no es que no me gustaras.
Tenía miedo de casarme.
Me sentí aplastada por el peso de tener
que asumir la responsabilidad de alguien,
Así que huí como un cobarde.
Pero eso pasa ¿no?
La gente a veces hace eso,
¿bien?
Claro que pasa.
Pero un tipo que realmente hace eso...
Realmente es un completo bastardo.
Lo sé.
Así que lo siento.
Lo siento mucho.
Debo haber perdido la cabeza por un tiempo.
¿Qué estás tratando de decir?
Voy a romper con So Young.
Así que tú también rompes con ese idiota.
y casarte conmigo.
¿Estás pidiendo disculpas ahora mismo
o proponiendo matrimonio?
¿Te molesta tanto
que salga con alguien?
¿Es suficiente con que quieras detenerlo
con el matrimonio?
Es porque me gustas mucho.
Estoy diciendo que incluso me casaré contigo.
¿No lo entiendes?
Entonces,
Empecemos de nuevo.
Esta vez realmente te trataré bien , ¿de acuerdo?
Oye, ¿por qué colgaste?
Escuchar a ese bastardo suplicar de esa manera
es muy satisfactorio.
Ni siquiera necesito oírlo.
No importa cuánto intente ocultar mi encanto,
Simplemente no permanecerá oculto.
¿Por qué nadie puede superarme
y siguen aferrándose a mí de esta manera?
¿Estás presumiendo ahora mismo?
Estoy celosa.
Cuando estaba soltera,
Había chicos que se me acercaban por todos lados.
Ey.
¿No crees que
últimamente parezco más joven?
¿Es por esto?
¡Oye! ¡Ten cuidado con eso!
Eres muy tacaño.
(Compras para el dulce hogar)
¿Has oído hablar de Seon Min?
Ye Na.
¿De verdad crees que es correcto
permanecer así de callado?
¿Por qué no mantener la verdad enterrada por más tiempo?
¿No crees que eso es demasiado injusto
para Seon Min?
Pero sólo lo escuché de segunda mano,
Así que no tiene ningún peso
cuando lo digo.
Por eso realmente espero que...
Ya te lo dije antes.
I...
Nunca me había pasado algo así.
¿Por qué sigues intentando arrastrarme
a algo tan sucio?
¿Qué demonios oíste de ella?
Entiendo que esto te pone
en una situación difícil, pero...
¿Quién te crees que eres, productor?
¿En serio estabas saliendo con
Seon Min o algo así?
¿O simplemente te gusta jugar al héroe?
¿Por qué intentas entrometerte
en la vida de otra persona?
Canción Ye Na.
¿Por qué crees que
Seon Min intentó suicidarse?
Tal vez Seon Min...
En realidad quería enterrar todo eso...
y volver a vivir como antes.
Pero entonces,
Metiste las narices sin motivo alguno,
y las cosas explotaron sin posibilidad de reparación.
¡Y cuando no pudiste asumir la responsabilidad,
te echaste atrás!
¿Cómo crees que
se sintió Seon Min en ese momento?
Al final, ¿qué la llevó hasta ese punto?
No era Kim Jeong Sik, sino tú.
Entonces...
por favor,
Deja de fingir que eres una buena persona
y mantente al margen.
¿Qué le pasó a Seon Min?
¿Cómo está ella?
Sus signos vitales han vuelto a la normalidad.
pero ella todavía no se despierta.
El médico dice que es extraño...
y que parece
que se niega a despertar.
Debería haber pedido verla antes.
Ella ignoró mis llamadas unas cuantas veces,
Así que la dejé sola.
Para nosotros también fue incómodo acercarnos.
Todos sabíamos lo que pasó,
pero no podíamos tomar partido.
Pero tampoco podíamos
predicarle exactamente.
Pero...
¿Qué le pudo haber dolido tanto
como para que tomara pastillas?
Es obvio.
El productor Noh probablemente le dijo
que deberían separarse.
Estos días, Na Jeong
y el productor Noh parecen muy cercanos.
¿Es realmente correcto seguir ocultándole esto
a Na Jeong?
Olvídalo.
¿Por qué deberíamos meternos en
algo tan complicado?
¿De qué conversación inútil
están charlando ustedes dos?
¿De verdad tienes tan poco que hacer?
Tienes todo ese tiempo...
¿ Chismorrear sobre
rumores sin fundamento y sin sentido?
Es solo que...
No me importa de qué se trate.
No andes por ahí
difundiendo rumores sin sentido.
Nada de eso
ayuda a la empresa de ninguna manera.
¿Quieres causar problemas
sólo con hablar?
Hola.
Me asustaste.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Ey.
¿Conoces a una mujer llamada Seon Min?
¿Seon Min?
Sí, la he visto.
Escuché que no pudo renovar el contrato...
y estaba teniendo dificultades para encontrar trabajo.
Oye, idiota.
Éste no es momento para estar tan tranquilo.
Dicen que una mujer
llamada Seon Min tomó pastillas.
¿Por qué? ¿Pasó algo malo?
Por culpa de tu marido.
¿Mi marido?
Cuéntamelo todo, con detalle.
Por el productor Noh,
¿Kim Seon Min tomó pastillas?
No, Na Jeong, no te equivoques.
Sólo estaba especulando cuando dije eso.
Aún,
Debe haber tenido alguna razón
para pensar eso, señora.
Lo siento, Na Jeong.
De hecho, desde hace un tiempo,
La gente ha estado diciendo que
el productor Noh y Seon Min...
Estaban saliendo.
Quería decirte,
Pero como no lo vimos nosotros mismos,
nos pareció mal decir algo.
Entonces ¿por qué empezó ese rumor?
Debería haber habido algo detrás de eso.
Bien,
Algunas personas vieron a Seon Min
agarrándose al productor Noh...
y llorando en la sala de conferencias.
Y la gente los vio solos juntos
afuera de la oficina...
varias veces
Y algunos colegas dijeron
que al salir a tomar algo,
Vieron al Sr. Kim, el jefe de división,
solo con el productor Noh.
Y al parecer,
el señor Kim le tiró una bebida en la cara...
y dijo esto.
¿No sientes ni un poquito de pena
por Na Jeong esperando en casa?
Ten cuidado y compórtate, punk.
No intentes esquivarlo
y respóndeme honestamente.
¿Qué está pasando exactamente
entre usted y esta mujer, Kim Seon Min?
No sé qué oíste,
Pero no es lo que piensas,
así que no te hagas una idea equivocada.
Como te dije antes,
Ella perdió su trabajo
y no pudo renovar su contrato,
Así que me encontré con ella algunas veces
para conectarla con la gente.
Explicaré los detalles más tarde.
¿A qué estás jugando ahora mismo?
Yo mismo te vi con esa mujer,
y todos en el trabajo saben
que estás teniendo una aventura con ella.
¿Y aún así crees que ni siquiera
me debes una explicación?
¿En serio quieres verme perder los estribos?
No estoy teniendo una aventura.
Hay algo que no puedo decirte
que tiene que ver con Seon Min.
No es algo de lo
que pueda hablar casualmente.
Una vez que todo esté arreglado,
te lo contaré todo. ¿De acuerdo?
Sí.
Esto es exactamente.
La parte de ti
que realmente me vuelve loca.
Digamos, a modo de argumento,
que te creo.
Pero ese no es el problema.
Todo este tiempo viviendo contigo,
Esto es lo que más me molesta.
Ese dogmatismo de decidir todo
por tu cuenta sin hablarme nunca.
Esa actitud patriarcal.
¿Te parezco tan patético?
¿Es tan fácil empujarlo?
Si hubiera sabido que eras tan terco
e imposible de hablar,
Nunca me hubiera casado contigo.
¿Qué, estás loco?
Te engañaste con otra mujer,
te atraparon todos,
y ni siquiera puedes explicarte.
Entonces, ¿de qué exactamente estás enojado?
Te dije que no es así.
¿Crees que nunca digo nada
porque no tienes defectos?
Ni siquiera miras el panorama general.
Sacas conclusiones precipitadas y persigues a
la gente como si quisieras matar una rata.
Me tratas como a un tramposo
sin pensarlo dos veces.
Cada vez que esto sucede
me siento harto y cansado de ello.
¿Por qué siempre me menosprecias
y me tratas como a un criminal?
Estás...
¿Cansado de mí?
Entonces lo que estás diciendo es,
Estás harta y agotada
de vivir conmigo, ¿verdad?
Si estás tan enfermo y cansado,
Entonces terminemos esto.
Como si
no fuera suficiente dejar que se difundieran rumores de que estás haciendo trampa,
Ahora estás echándome la culpa a mí.
Yo tampoco quiero vivir
con alguien así.
¿Dónde estás?
¿En realidad abandonaste la casa?
(Won Bin)
Lo siento.
Dormiré en la oficina
por un tiempo.
¿Cómo puedes ser así?
¿Entonces realmente ya no te importa?
Básicamente estás diciendo que
no tienes intención de solucionar esto.
Bueno, olvídalo.
No quiero vivir con alguien
tan irresponsable como tú...
Ya no más tampoco.
(Solicitud de divorcio mutuo)
Por favor, entrégame tu documento de identidad.
La solicitud de divorcio por consentimiento mutuo,
su certificado de relación familiar
y certificado de matrimonio.
Los trajiste, ¿verdad?
Como usted sabe, la fecha de la audiencia
para confirmar su intención de divorciarse...
Está previsto que tenga lugar dentro de cuatro semanas.
(Tribunal de Familia de Seúl)
Ir.
Nos vemos en la fecha de la audiencia.
Esperar.
¿Podemos al menos tomar un café
antes de irnos?
Di lo que quieras decir.
Si no tienes nada que decir me voy.
Lo lamento.
Por la forma en que te hablé en aquel entonces.
Me arrepiento desde entonces.
Querías tanto ser mamá,
Y lo siento mucho por eso también.
Está bien.
Ahora que hemos llegado a esto,
¿Qué sentido tiene decir todo eso?
Cuando lo pienso,
¿Realmente quería un bebé?
Quizás porque nuestra relación se sentía
tan frágil e inestable,
Me aferré a la idea aún más.
Quizás sea lo mejor.
Si hubiéramos tenido un hijo,
El divorcio no sería tan fácil.
Todavía hay una cosa que quiero saber.
Cuando te casaste conmigo,
¿Fue realmente porque me amabas?
Entonces ¿por qué los necesitabas?
Me voy.
Gu Joo Young, tu espectáculo fue increíble.
Me conmovió tanto que casi lloré.
Oye, se supone que debes tragarte
tus emociones, no tus mocos.
Contigo sollozando así,
Apenas podía concentrarme.
- Won Bin.
- ¿Sí?
¿Qué es lo que te gusta
de alguien como ella?
Bien,
Ella es simplemente bonita.
Ni siquiera puedo.
¿En serio?
Salud.
- Felicidades, Gu Joo Young.
- ¡Felicidades!
Hola, Sang Min.
Mucho tiempo sin verlo.
Won Bin, hace tiempo que no nos vemos.
¿Quién es ese?
Un amigo del club de la universidad.
Parece que vino solo.
Invítalo a unirse a nosotros.
Sí, haz eso.
Invitémosle a beber con nosotros.
Bueno.
Hola, Sang Min.
Si viniste solo, ven a sentarte con nosotros.
No, estoy bien. No me hagas caso.
Oye, ven aquí y bebe con nosotros.
- Ella es mi novia.
- Hola.
Y estos son sus amigos.
Sang Min trabaja como ingeniero en Naver.
¿Verdad? ¿Naver?
Sí.
Gran empresa para la que trabajas.
Debes ser un verdadero talento en TI.
No precisamente.
- ¿Quieres algo de beber?
- No bebo.
No necesitas sentirte incómodo.
Todos somos igual de incómodos.
Esperar.
Cariño, ¿no son muy bonitas?
Sí, son bonitas.
¿Entonces puedes comprarlos para mi cumpleaños?
No.
¿Por qué no?
Dicen que si le compras zapatos a alguien,
saldrá corriendo.
No quiero que huyas
¿Qué?
Si no voy a ningún lado,
los compro.
¿Won Bin tampoco volvió a casa
anoche?
Él no lo hizo.
Ese tonto.
Rompiendo el corazón de su esposa de esa manera.
Ese es Jeong.
No te enojes demasiado con él, ¿de acuerdo?
Cuando la gente llega a los cuarenta,
Incluso los más bonitos...
empieza a actuar raro...
y no pueden poner sus cabezas en orden.
Es parte de crecer.
Convertirse en un verdadero adulto no es fácil,
¿sabes?
Padre.
¿Sí?
Has vivido con tu esposa
durante 40 años, ¿verdad?
No sólo 40.
Han pasado 45 años.
Debes haber pasado por todo.
¿Cómo lo hiciste funcionar?
Ni siquiera me hagas empezar.
Pero...
Cuando pasamos por
todo tipo de cosas juntos,
Empiezas a sentir algo el uno por el otro.
Una vez que esa ternura entra en acción,
Esa es la parte más aterradora de todo.
(Yo soy el mejor)
Tipo.
¿Estás bien?
¿Estás tan cegado por el éxito...
¿Acabas de tirar tu orgullo a la basura?
Te dije que no te arrastraras
ante la basura como ella.
Sang Gyu.
Te ves genial con un traje.
¿Verdad, Il Ri?
Sí.
Vamos, vámonos.
Bueno.
Señora Cho, usted está aquí.
Felicitaciones, Hye Jeong.
Te ves hermosa.
Gracias, Na Jeong.
Cuando estás en quiebra
y estás intentando casarte,
No tienes más opción
que apoyarte en tus amigos.
Espero no haber pedido ayuda
cuando estabas demasiado ocupado.
No, en absoluto.
¿Pero dónde están las flores, los globos
y todas las decoraciones?
-Allá en esa esquina.
-Está bien.
Por cierto, ¿dónde están la Sra. Lee y la Sra. Gu?
Aún no están aquí.
No os preocupéis,
lo terminaremos juntos cuando lleguen.
Estás preciosa.
El director ejecutivo Choi y el gerente Eom.
¿Cómo estás tan temprano?
Simplemente sucedió.
¿Pero qué es todo esto?
Dijiste que sería simple,
pero es hermoso.
Me estoy enojando un poco.
Gracias.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
Resulta que estoy en la menopausia temprana.
Lo que pensé que eran períodos irregulares...
En realidad era una menopausia precoz.
Así que te grité por nada.
Simplemente tendrás que entenderlo.
Esto se siente mucho más extraño de lo que esperaba.
Todos los demás lo tienen
y yo soy el único que no.
Me siento como si me hubieran cortado.
No llores todavía.
Yo también tengo algo que confesar.
¿Qué es?
Me divorcié.
¿Qué?
Es una larga historia,
Pero en resumen, era un pervertido.
Un pervertido espeluznante que habla con maniquíes.
¿Por qué haces esto?
Nos estás avergonzando.
Silenciar.
Detener.
Lo siento.
Yo soy el terrible.
Mantenga la voz baja.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
Simplemente sea honesto.
No eres realmente su novio ¿verdad?
¿Por qué sigues peleando conmigo?
Il Ri realmente odia cualquier cosa de mal gusto.
Y tú...
Estás totalmente equivocado.
Disculpe.
Si todavía tienes sentimientos por tu ex,
¿No deberías disculparte adecuadamente
y preguntarle cómo se siente?
¿Por qué conspirar a sus espaldas como un cobarde?
¿No te da vergüenza?
¿Quién eres tú para entrometerte y darme sermones?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué se supone que debo hacer con este punk?
Antes no querías responsabilidad,
pero ahora que alguien más podría llevársela ¿
no puedes soportarlo?
¿Il Ri sabe lo patético que eres?
¿Patético?
Ni siquiera puedo.
Ven afuera.
¿Ella tomó pastillas?
Increíble.
¿Entonces los dos fueron y jugaron
a Romeo y Julieta?
Como si esta fuera una historia de amor épica y trágica,
Ella tomó pastillas
y terminó en el hospital,
Y después de todo eso,
¿Simplemente se fue sin ninguna explicación?
Ya divorciate de él.
Aún no conocemos toda la historia.
Pasar directamente al divorcio puede resultar duro.
¿Hiciste alguna investigación profunda
antes de divorciarte?
Mi situación era diferente.
Los capté yo mismo con mis propios ojos.
Na Jeong dijo
que también los vio a ambos juntos.
Ahora que lo pienso, cuando dijiste
que te unirías a la empresa,
Él intentó con todas sus fuerzas detenerte.
Supongo que tenía miedo de
que lo descubrieran teniendo una aventura.
¿Hasta dónde vas?
Podemos hablar aquí mismo.
¿Por qué estamos teniendo esta conversación
en un salón de bodas?
¿Qué era eso de "patético" antes?
Dilo otra vez.
Ey.
Tus muchachos están peleando.
Lo han perdido.
¿Qué les pasa?
Oye, ¿qué está pasando?
¿Desde cuándo Sang Gyu es el hombre de Il Ri?
Él le confesó sus sentimientos
no hace mucho.
¿Qué? ¿Y entonces qué pasa con Eom Jong Do?
Le pidió a Il Ri que se casara con él.
Lee Il Ri, ¿por qué eres tan popular?
Esta estúpida popularidad
me está volviendo loco.
Ey.
¡Detente ya!
Se rió, se honesto.
En realidad no estás saliendo con
este chico, ¿verdad?
Sólo estás fingiendo
para que me ponga celoso, ¿verdad?
Il Ri, eres mi chica.
No puedes superarme, entonces ¿por qué...?
¡No!
Me gusta él, no tú.
Ya dormimos juntos.
Mentiroso.
Estás mintiendo, ¿verdad?
No estoy mintiendo.
Ya no tengo ningún sentimiento por ti.
El Rey.
Hasta hace poco querías casarte conmigo.
Sí, lo hice.
Hice como si no lo hiciera, pero lo hice.
Pero en el momento en que me pediste que me casara contigo,
Todo quedó claro.
La persona con la que quiero casarme...
No eres tú. Es él.
¿Se van a casar?
Incluso si no hubiera cometido ningún error,
¿Aún habrías salido con él?
Sí.
Creo que lo habría hecho.
Entonces yo habría sido el que hizo trampa,
no tú.
¿Lo entiendes ahora?
Tú y yo realmente hemos terminado.
Así que déjalo ir y vive tu vida.
¿Y ahora qué? ¿Qué está pasando?
Oye, ¿por qué estás descargando tu confesión
sobre otra persona?
¡Esperar!
No te acerques más.
La verdad es que yo...
de hecho...
No puedo tener...
¿Podemos tomar las cosas con un poco más de calma?
Lo siento,
pero todavía no estoy seguro de ti.
Bien,
No importa la edad que tengamos,
Debemos avanzar paso a paso...
mientras vemos
si realmente somos el uno para el otro.
¿No es así como se supone que debe ser?
Así es como lo veo.
Tienes razón.
Pero nosotros ya, ya sabes...
Sí, tienes razón.
Ni siquiera puedo.
Dicen que el gato tranquilo
es el primero en saltar a la estufa...
Oye, dilo bien. No es una gata tranquila.
Verdadero.
Ella es una gata salvaje y delincuente.
¿Pero tampoco sabías
que dormían juntos?
No tenía ni idea.
Cuanto más lo pienso,
más molesto me parece.
Le contamos todo,
pero ella nos oculta cosas.
Porque era Sang Gyu.
Para nosotros, Sang Gyu es prácticamente familia.
Sí.
Hay cosas que no puedes decir
porque son familia.
Oye, entonces...
Sobre tu marido y mi marido.
Quizás hay algo
que no nos pudieron decir...
Por esa misma razón.
Porque somos familia.
Tienes razón.
Una frase de un drama
me vino a la cabeza.
¿Qué?
"Incluso si todos los demás lo supieran,
Sólo esperaba que mi familia no lo hiciera".
Hola, señor Kim.
Soy Cho Na Jeong.
Si tienes un momento ¿
podría verte un ratito?
Lamento molestarte
cuando estás fuera del horario laboral.
Soy el jefe de división.
Debería haberte preguntado primero.
Lo siento.
¿Cómo va tu pasantía?
¿Hay algo que te esté causando problemas?
No es eso.
Sólo hay una cosa que quería preguntar.
¿Qué es?
Escuché que el productor Noh Won Bin...
y el ex presentador del programa Kim Seon Min,
quien se fue,
Estaban en una relación inapropiada.
¿Es eso cierto?
¿Por qué me preguntas eso?
Escuché que por eso,
Llamaste al productor Noh
y le diste una reprimenda.
Eso.
Cuando ese ridículo rumor
empezó a circular por la empresa,
Lo llamé y le dije
que cuidara su comportamiento.
Sólo le di una charla, eso es todo.
Tampoco conozco realmente los detalles.
Cuando escuché esos rumores,
Fuiste la primera persona
que me vino a la mente.
Sabes que te tenía mucho cariño.
Pensé en lo destrozado que debes estar.
Así que lo regañé...
como lo haría un hermano mayor.
¿Entonces sólo lo escuchaste como un rumor?
Sí.
¿Llamaste al presentador del programa Kim Seon Min
y le preguntaste también?
Bien,
Para entonces, Seon Min ya había dimitido.
Y normalmente, en situaciones como esa,
La gente asume que el hombre casado
tiene más culpa, no la mujer soltera.
Seon Young, soy yo.
¿Sabes
en qué hospital se encuentra Kim Seon Min?
(Te deseo una pronta recuperación,
Kim*Min)
Lo lamento.
Seon Min.
Sé que no me querrías aquí,
pero vine de todos modos.
Si no te veo,
No creo que pueda dormir.
Me guardaste mucho rencor ¿no?
Lo lamento.
Pero tenía mucho miedo.
Tenía miedo de que me incluyeran en la lista negra
de la industria.
Aún así, ¿por qué tuviste que tomar pastillas?
¿Cómo se supone que voy a vivir
con esta culpa ahora?
Ye Na, ¿qué quieres decir con eso?
Ese es Jeong.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué quisiste decir con lo que acabas de decir?
No es nada.
No me mientas.
Sabes claramente lo que está pasando.
Explícame
por qué Seon Min tomó esas pastillas.
Ye Na.
Denuncio acoso sexual
por parte de K, el Jefe de División,
en Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
Somos Sook.
Oye, ¿viste la captura de pantalla
que te envié?
¿Qué es esto?
Tenía el presentimiento de que
Kim Seon Min y su marido...
Había algo sospechoso sucediendo,
así que hablé con el subgerente Ha.
Subgerente ¿Ja?
¿Quién es ese?
¿No te lo dije?
Alguien del equipo legal de la empresa
que me ha estado acompañando últimamente.
¿Y?
Pero el tipo seguía insistiendo en
que no sabía nada...
y no hablaba pase lo que pasara.
Así que mientras entraba al baño
por un minuto,
Revisé su teléfono en secreto,
Y eso es lo que encontré.
Así que a partir de eso,
Parece que no fue tu marido
con quien ella tuvo una aventura.
Pero ese jefe de división con cara de rata...
Ella se enredó con.
Tal como yo lo veo,
Tu marido sólo estaba tratando
de ayudar a su hijo menor...
y terminó acorralado.
Dado que se trataba de los de arriba,
Si dijo algo imprudente,
Probablemente pensó
que le cortarían la cabeza.
Probablemente por eso
no podía explicarse a nadie.
¿No sueno como un detective?
Y normalmente, en situaciones como esa,
La gente asume que el hombre casado
tiene más culpa, no la mujer soltera.
Fue realmente duro.
En serio.
Bueno, mire a nuestros encantadores presentadores del programa.
¿Qué es lo que te hace sonreír?
Estábamos intercambiando
algunas historias de miedo del trabajo.
Me encantaría escuchar eso también.
Organizaré una cena de equipo pronto, ¿de acuerdo?
-Buen trabajo entonces.
-Sí.
Pero la forma en que nos mira...
Es un poco inquietante.
¿Soy el único que piensa eso?
¿Tú también?
Sinceramente, yo también.
Él es sólo un chico agradable y juguetón.
Si le pones tanta pega a todo eso,
¿cómo vas a sobrevivir en el trabajo?
Vamos, bebamos un poco y volvamos adentro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hueles a alcohol.
¿Por qué bebiste tanto?
Esa costumbre que tienes de decidir todo
por tu cuenta sin hablar conmigo.
Esa actitud patriarcal.
¿Te parezco tan patético?
¿Es tan fácil empujarlo?
Si hubiera sabido que eras tan terco
e imposible de hablar,
Nunca me hubiera casado contigo.
(Min Woo, la mamá de Min Jun)
Cariño, lo siento.
Todavía estás...
El hombre con el que más me gustaría casarme.
Sobre todo,
Lo siento, no pude explicarlo adecuadamente.
Seon Min...
Vino a mí y me dijo que
no había nadie más en quien pudiera confiar.
Tú y los niños seguían viniendo a mi mente,
Pero no pude animarme
a rechazarla.
Y al final,
terminé marcado en el trabajo.
En medio de todo eso,
dijiste que te unirías a la empresa.
Y yo realmente no quería...
para que vieras lo patético que había sido.
Yo también.
Lamento haber dudado de ti primero
sin conocer la historia completa.
Debería haber confiado en mi propio marido.
Pero una vez que supe lo que realmente pasó,
Me trajo algo de vuelta.
Siempre has sido...
el tipo de persona...
que no puede simplemente pasar junto
a alguien impotente.
Para alguien como tú pasar por esto,
Debe haberte devorado por dentro.
Debe haber sido difícil llevarlo sola.
Tenías que proteger a tu familia,
y aún así proteger tu conciencia
en un lío como ese.
Debiste estar realmente destrozado por dentro.
Pero cariño,
¿Qué le pasó a Seon Min...?
No es tu culpa.
No te castigues a ti mismo.
Gracias.
Ese es Jeong.
Hola,
soy el presentador del programa Kim Gwan Woo.
Hoy me uno a ustedes
el presentador del programa, Yoon Chae Ryeong.
Todos, ¿se cepillaron los dientes
después de su refrigerio nocturno de ayer?
Nos cepillamos los dientes
tres veces al día por costumbre, ¿verdad?
- ¿Pero sabías esto?
- ¿Sabes qué?
Si te cepillas los dientes sin mucho cuidado,
toda la placa que se acumula durante el día...
simplemente se queda allí
Pero con nuestro cepillo Denden...
Pero esa noche,
Apenas pude dormir.
Entendí
muy bien los sentimientos de mi marido,
Pero si sacamos la verdad a la luz,
Ambos tendríamos que estar dispuestos
a perder nuestros trabajos.
Y para nuestra familia,
Era un riesgo demasiado grande para tomarlo.
Cariño, ¿por qué no estás durmiendo?
Justo.
¿Qué pasa? ¿No puedes dormir?
Cariño, escucha.
Tengo un favor que pedirte.
¿Por qué no...?
justo...
¿Fingimos que no sabemos nada
sobre Seon Min?
Sé exactamente
lo mucho que esto te está carcomiendo.
De verdad que sí.
Pero...
Sabes lo que significó para mí
unirme a esta empresa.
Tú también lo sabes.
Y más que nada,
Somos los padres de Min Woo y Min Jun.
Por mucho que duela
ver a alguien tratado injustamente,
Para mí es más importante mantener a nuestra familia a salvo .
Entonces...
para nuestra familia,
¿Podemos simplemente...?
¿Alejarse de esto?
(No me llames señora)
¿Cuál es el rumor que circula en estos momentos?
Tú...
Empujó a Won Bin para que denunciara
al jefe de división...
al comité de ética, ¿no?
Permítame ser franco.
Si no tuvieras
ese pequeño y espeluznante pasatiempo tuyo,
¿De verdad crees que
las cosas habrían llegado tan lejos?
¿A quién llamas pervertido ahora mismo?
- Mamá, para.
- Deberías hablar si te hacen daño.
Cuando te casas,
¿Quieres tener hijos?
Esperar.
Sigamos siendo amigas como madres trabajadoras...
por mucho, mucho tiempo.
¿Por qué intentas
ponerme este tipo de etiqueta?
¿Qué rencor tienes contra mí?
¿Usted ordenó esto, Director Ejecutivo?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)